Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: scanner.*.po
Languages: zh_tw

source: Scanner Configuration
zh_tw: 掃描器配置

source: Driver
zh_tw: 驅動程式

source: Scanner
zh_tw: 掃描器

source: &Restart Detection
zh_tw: 重啟動檢測(&R)

source: &Test
zh_tw: 測試(&T)

source: Run &hp-setup
zh_tw: 運行 hp-setup (&H)

source: Scanning via &Network...
zh_tw: 正在通過網路進行掃描(&N)...

source: Nothing Selected
zh_tw: 未選擇任何項

source: Select an entry.
zh_tw: 請選擇一項。

source: Edit Not Possible
zh_tw: 無法編輯

source: It is only possible to delete a driver without a matching scanner.
zh_tw: 僅能刪除無匹配掃描器的驅動程式。

source: It is only possible to add a scanner.
zh_tw: 僅能添加掃描器。

source: Delete Not Possible
zh_tw: 無法刪除

source: It is only possible to edit a detected scanner.
zh_tw: 僅能編輯檢測到的掃描器。

source: Deactivate %1?
zh_tw: 是否取消啟用 %1？

source: Failed to deactivate %1.
zh_tw: 未能取消啟用 %1。

source: Test Not Possible
zh_tw: 無法測試

source: Failed to test %1.
zh_tw: 未能測試 %1。

source: Failed to run hp-setup.
zh_tw: 運行 hp-setup 失敗。

source: Scanner Model and Driver Selection
zh_tw: 掃描器型號與驅動程式選擇

source: S&earch String
zh_tw: 搜索字元串(&E)

source: &Search
zh_tw: 搜索(&S)

source: Show Complete &List
zh_tw: 顯示完整列表(&L)

source: Scanner &Models
zh_tw: 掃描器型號(&M)

source: All Scanner &Models
zh_tw: 全部掃描器型號(&M)

source: Unsupported Model
zh_tw: 不支援的型號

source: This model is not supported. Ask the manufacturer for a Linux driver.
zh_tw: 不支援此型號。 要求製造商提供 Linux 驅動程式。

source: Model Not Supported by the Driver %1
zh_tw: 驅動程式 %1 不支援的型號

source: Check if another driver supports it, select a compatible model, or ask the manufacturer for a Linux driver.
zh_tw: 檢查是否有其它驅動程式支援該型號， 請選擇相容的型號 或要求製造商提供 Linux 驅動程式。

source: Unsupported Driver
zh_tw: 不支援的驅動程式

source: The epkowa driver is only available for i386-compatible architectures (32-bit i386 and also 64-bit x86_64).
zh_tw: epkowa 驅動程式僅可用於 i386 相容的架構 (32位 i386 與 64位 x86_64)。

source: Possibly Problematic Driver
zh_tw: 或許能出現問題的驅動程式

source: The epkowa driver may cause problems on 64-bit x86_64 architecture.
zh_tw: epkowa 驅動程式可能導致在 64 位 x86_64 架構上出現問題。

source: Outdated Driver
zh_tw: 過時的驅動程式

source: The hpoj driver should work but it is no longer maintained. Try to use the up-to-date driver hpaio.
zh_tw: hpoj 驅動應該可以正常工作，但它已經不被繼續維護。 試圖使用持續更新的 hpaio 驅動。

source: Scanner and Driver Setup
zh_tw: 掃描器與驅動程式設定

source: Failed to activate %1.
zh_tw: 未能啟用 %1。

source: Set Up Scanning via Network
zh_tw: 設定通過網路進行掃描

source: Permitted &Clients for saned
zh_tw: 允許 Saned 的客戶機(&C)

source: &Servers Used for the net Metadriver
zh_tw: 用於 Net 元驅動程式的伺服器(&S)

source: Server Settings
zh_tw: 伺服器設定

source: Client Settings
zh_tw: 客戶機設定

source: Predefined Configurations
zh_tw: 預定義配置

source: &Local Host Configuration
zh_tw: 本地主機配置(&L)

source: &Disable Scanning via Network
zh_tw: 禁用通過網路掃描(&D)

source: <p> <b><big>Initializing Scanner Configuration</big></b><br> Please wait... </p>
zh_tw: <p> <b><big>正在啟始化掃描器配置</big></b><br> 請稍候... </p>

source: <p> <b><big>Saving Scanner Configuration</big></b><br> Please wait... </p>
zh_tw: <p> <b><big>正在儲存掃描器配置</big></b><br> 請稍候... </p>

source: <p> <b><big>Scanner Configuration</big></b><br> Set up or change the scanner configuration and show the already active scanners. </p>
zh_tw: <p> <b><big>掃描器配置</big></b><br> 設定或變更掃描器配置並顯示已啟用的掃描器。 </p>

source: <p> To set up a new scanner, choose the scanner from the list of detected scanners and press <b>Edit</b>. If your scanner has not been detected, use <b>Add</b> for a manual configuration. </p>
zh_tw: <p> 要設定新的掃描器，請從檢測到的掃描器的列表 中選擇掃描器並按<b>編輯</b>。 如果未檢測到您的掃描器，則使用<b>添加</b>來手動配置。 </p>

source: <p> A normal USB scanner should be detected automatically. By default, only those USB scanners are shown for which the USB vendor and product IDs are known. If a USB scanner is not shown or if there are unexpected results, try <b>Other</b> and <b>Restart Detection</b>. It might happen that particular USB devices which are not scanners are shown too. There is no generic way to reliably distinguish a scanner from other USB devices because there is no USB device class for scanners. Try to proceed with <b>Add</b>. For HP all-in-one devices you may have to run <tt>hp-setup</tt> via <b>Other</b> and <b>Run hp-setup</b> before you can configure the scanner unit with this tool. If you have difficulties configuring your scanner, check whether it appears in the output of <tt>lsusb</tt>. If it is not listed there, the USB system cannot communicate with the scanner. </p>
zh_tw: <p> 一般的 USB 掃描器應該會被自動檢測到。 默認情況下，僅顯示 USB 廠商與產品 ID 已知的 USB 掃描器。 如果一款 USB 掃描器沒顯示或有非預期的結果， 請嘗試使用<b>其它</b>與<b>重新檢測</b>。 有時可能也顯示某些不是掃描器的 USB 裝置。沒有通用的方法可以有效的區分掃描器與其他 USB 裝置， 因為沒有針對掃描器的 USB 裝置類。 通過<b>添加</b>繼續。 若是惠普多合一裝置您可能需要先通過 <b>其他</b> 與 <b>運行 hp-setup</b> 運行 <tt>hp-setup</tt>， 然後才能通過此工具配置掃描器單元。 如果您配置掃描器出現了問題，檢查它是否出現在了 <tt>lsusb</tt> 的輸出中。 如果輸出中未列出，則表示 USB 系統不能與掃描器通訊。 </p>

source: <p> SCSI scanners are normally detected. If difficulties arise proceeding with <b>Add</b>, check whether your scanner is shown by the command <tt>lsscsi</tt>. If not, the SCSI system cannot communicate with the scanner. Verify that an appropriate kernel module for the SCSI host adapter has been loaded. </p>
zh_tw: <p> SCSI 掃描器通常會被檢測到。 如果使用<b>添加</b>來繼續操作出現問題， 則通過命令 <tt>lsscsi</tt> 來檢查是否顯示了您的掃描器。 如果未顯示，則SCSI 系統將無法與掃描器通訊。 驗證是否為 SCSI 主機介面卡裝載了適當的核心模組。 </p>

source: <p> Parallel port scanners cannot be configured with this tool except for HP all-in-one devices. Common parallel port scanners must be configured manually. To set up the scanner unit in a HP all-in-one device, which is connected to the parallel port, you may have to run <tt>hp-setup</tt> via <b>Other</b> and <b>Run hp-setup</b> before you can configure the scanner unit with this tool using <b>Add</b>. </p>
zh_tw: <p> 無法使用此工具來配置並行埠掃描器，除非是惠普多合一裝置。 通用並行埠掃描器必須手動配置。 要設定惠普多合一裝置中的掃描器單元，該單元連線到並行埠， 或許需要先通過 <b>其他</b>與<b>運行 hp-setup</b>運行 <tt>hp-setup</tt>， 再通過此工具的 <b>添加</b> 配置掃描器單元。 </p>

source: <p> Network scanners cannot be configured with this tool except for HP all-in-one devices. Network scanners must be configured manually. A network scanner is a scanner that has a network interface so it is directly accessible in the network. In contrast, scanning via network means accessing a remote scanner connected to another host in the network. To set up the scanner unit in a HP all-in-one device, which is connected via a built-in network interface, you may have to run <tt>hp-setup</tt> via <b>Other</b> and <b>Run hp-setup</b> before it works to configure the scanner unit with this tool using <b>Add</b>. </p>
zh_tw: <p> 無法使用此工具來配置網路掃描器，除非是惠普多合一裝置。 必須手動配置網路掃描器。 網路掃描器是有網路介面的掃描器， 因此可在網路中直接被訪問。 然而，通過網路掃描表示訪問連線到網路中 其它主機的遠端掃描器。 要設定惠普多合一裝置中的掃描器單元，該單元通過內建網路介面連線， 或許需要先通過 <b>其他</b>與<b>運行 hp-setup</b>運行 <tt>hp-setup</tt>， 再通過此工具的 <b>添加</b> 配置掃描器單元。 </p>

source: <p> The table lists the configured drivers with their associated scanners. Press <b>Add</b> to select model and driver and enable it. Press <b>Edit</b> to select and enable a driver. Press <b>Delete</b> to disable the driver. If you press <b>Other</b>, you can restart the detection, test enabled drivers, set up HP all-in-one devices, or set up scanning via network. </p>
zh_tw: <p> 此表列出了已配置的驅動程式及其關聯掃描器。 按<b>添加</b>來選擇型號與驅動並啟用它。 按<b>編輯</b>來選擇與啟用驅動程式。 按<b>刪除</b>來禁用驅動程式。 如果按<b>其它</b>，則可以 重啟動檢測、測試活動的掃描器，設定惠普多合一裝置或設定通過網路掃描。 </p>

source: <p> If a driver is set up but no scanner is recognized by the driver, possible reasons are: The scanner is not connected or switched off, the driver is not the right one for the particular model (even small differences in model names or internal differences in the same model series may require different drivers), there are low-level (kernel related) device communication problems (e.g. a low-level USB problem or a low-level SCSI problem). </p>
zh_tw: <p> 如果驅動已設定但掃描器卻無法被驅動識別，可能原因有： 掃描器未連線或已關閉，驅動與掃描器型號不符（驅動名的細微差別 甚至同一掃描器型號系列但內部有微小的差別都可能需要 不同的驅動），底層（核心相關）裝置通訊故障（比如， 底層 USB 問題或者底層 SCSI 問題）。 </p>

source: <p> <b><big>Scanner Model Selection</big></b><br> All known scanner models, both supported and unsupported, are listed here. Read all information carefully before selecting a model and pressing <b>Next</b>. The information is based on data of the SANE project at <tt>http://www.sane-project.org/</tt>. </p>
zh_tw: <p> <b><big>掃描器型號選擇</big></b><br> 這裡列出了所有已知的掃描器型號(支援與不支援的)。 在選擇型號前，請仔細閱讀所有資訊，然後按<b>下一步</b>。 這些資訊基於位於 <tt>http://www.sane-project.org/</tt> 的 SANE 項目資料。 </p>

source: <p> A model is supported if there is at least one appropriate scanner driver available. Most scanner drivers are from the SANE project and provided in the sane-backends package. The support status for a particular model varies from minimal to complete.<br> When a driver is shown as 'unmaintained', it does not mean that the driver does not work. Even an unmaintained driver could work perfectly well. But it means that there is no longer someone who knows about the driver internals so that there is usually no help if there are issues with an unmaintained driver. </p>
zh_tw: <p> 如果至少有一種合適的掃描器驅動可用，就代表支援該型號。 大部分掃描器驅動來自 SANE 項目，在 sane-backends 軟體包中提供。 某種型號的支援狀態從精簡到完整不等。<br> 當一個驅動顯示為 '失去維護' 時，它不意味著該驅動不能工作。 即使是一個失去維護的驅動也可能工作的非常完美。 但它意味著不再有人知道驅動的內部結構，因此通常失去維護的驅動出現問題時得不到幫助。 </p>

source: <p> Even if a model has no driver available, the manufacturer might have a driver. Therefore, you should ask the scanner manufacturer for a driver for an unsupported scanner. </p>
zh_tw: <p> 即使某個型號沒有可用的驅動程式，製造商也可能有驅動程式。 因此，您應該要求製造商提供有關不支援的掃描器的驅動程式。 </p>

source: <p> When additional comments are available, they are shown in square brackets. </p>
zh_tw: <p> 如果有額外的註釋，它們將顯示在方括號中。 </p>

source: <p> Use the <b>Search String</b> to find an appropriate entry quickly. To find some text anywhere in the table, enter it in the field. A more complicated search using a case-insensitive regular expression is also possible. If the scanner was detected and the manufacturer name is available in this list, the search string is preset with the manufacturer name, such as <tt>^Epson.*</tt>. To refine the search results, append model-specific details to the search string. For example, append a word that is part of the model name as in <tt>^Epson.*perfection</tt> or append some digits that are part of the model name as in <tt>^Epson.*1200</tt>. </p>
zh_tw: <p> 使用<b>搜索字元串</b>快速查找到合適的項。 要找出表中的任何文字，在欄位中輸入該文字。 也可能使用不區分大小寫的正規表示式進行更為複雜的搜索。 如果檢測到掃描器並且製造商的名稱列在列表中， 搜索字元串將與製造商的名稱一起顯示，如 <tt>^Epson.*</tt>。 要細化搜索結果，可以在搜索字元串中追加特定於型號的詳細資訊。 例如，追加作為型號名稱一部分的單詞如 <tt>^Epson.*perfection</tt> 或追加作為型號名稱一部分的數字如 <tt>^Epson.*1200</tt>。 </p>

source: <p> <b><big>Scanner and Driver Setup</big></b><br> The driver is activated and the associated scanners are probed. This may take a few seconds, so you must wait until you can press <b>Next</b>. If you press <b>Back</b>, the driver is deactivated. </p>
zh_tw: <p> <b><big>掃描器與驅動程式設定</big></b><br> 啟用驅動程式並檢測相關的掃描器。 這可能需要幾秒鐘，因此在可以按<b>下一步</b>前，必須等待此操作完成。 如果按<b>上一步</b>，則將取消啟用驅動程式。 </p>

source: <p> <b><big>Additional Packages</big></b><br> If the package that provides the driver is not yet installed, an appropriate dialog is shown to install the package. Such packages may not be available for all architectures. </p>
zh_tw: <p> <b><big>額外軟體包</big></b><br> 如果提供驅動程式的包尚未安裝， 將顯示適當的對話方塊來安裝包。 這樣的包並不對所有的體系結構都可用。 </p>

source: <p> <b><big>Firmware Upload</big></b><br> Some models require a firmware upload. In this case, an appropriate explanatory text is shown. </p>
zh_tw: <p> <b><big>固件上傳</big></b><br> 某些型號需要固件上傳。 在這種情況下將顯示適當的解釋文字。 </p>

source: <p> <b><big>HP All-in-One Devices</big></b><br> HP all-in-one devices may require a special setup. In this case, an appropriate dialog is shown. There are two software packages that provide support for HP all-in-one devices: the outdated HPOJ software (package hp-officeJet which is no longer available), which provides the PTAL system (with the ptal service) to access HP all-in-one devices, and the up-to-date HPLIP software (package hplip), which provides the hpaio driver. Both software packages can be installed at the same time but the ptal service and the hpaio driver cannot run together. Therefore either the patl service or the hpaio driver must be used for all HP all-in-one devices. </p>
zh_tw: <p> <b><big>惠普多合一裝置</big></b><br> 惠普多合一裝置需要進行特殊的設定。 在這種情況下將顯示一個適當的對話方塊。 有兩個軟體包為 HP 多合一裝置提供支援： 過時的 HPOJ 軟體(hp-officeJet 包不再提供)， 該軟體提供了 PTAL 系統(帶 ptal 服務)以訪問 HP 多合一裝置， 以及新的 HPLIP 軟體(hplip 包)，該軟體提供了 hpaio 驅動。 儘管可以同時安裝這兩個軟體包， 但 ptal 服務與 hpaio 驅動不能同時運行。 因此要麼使用 ptal 服務要麼使用 hpaio 驅動，任一都必須用於所有惠普多合一裝置。 </p>

source: <p> <b><big>Scanning via Network</big></b><br> Enter the appropriate information and press <b>Next</b> to set up scanning via network. </p>
zh_tw: <p> <b><big>通過網路進行掃描</big></b><br> 輸入適當的資訊然後按<b>下一步</b> 設定通過網路進行掃描。 </p>

source: <p> <b><big>Server Settings</big></b><br> If you have locally connected scanners and want to make them accessible via the network, set up the saned network scanning daemon so that your host becomes a server. In <b>Permitted Clients</b>, enter which client hosts are permitted to access saned on your server. Enter a comma-separated list of client hosts (hostnames or IP addresses) or subnets (CIDR notation, such as 192.168.1.0/24). If no client hosts are permitted, saned is not activated. If saned is activated, xinetd is also activated and set up for saned. </p>
zh_tw: <p> <b><big>伺服器設定</big></b><br> 如果您有本地連線的掃描器，並希望從網路上訪問它們， 請設定 saned 網路掃描守護精靈，這樣您的主機便成為伺服器。 在<b>允許的客戶機</b>中，輸入允許訪問伺服器上的 saned 的客戶機主機。 輸入用逗號隔開的客戶機主機列表（主機名或 IP 地址） 或子網（CIDR 表示法如 192.168.1.0/24）。 如果不允許任何主機客戶機，則不會啟用 saned。 如果啟用了 saned，也會啟用併為 saned 配置 xinetd。 </p>

source: <p> <b><big>Regarding Firewall</big></b><br> A firewall is used to protect running server processes on your host against unwanted access via network. For using scanners via network the SANE network daemon (the saned) is the server process which must run so that remote clients can access scanners which are connected to your local host. Client hosts contact the saned via the sane-port (TCP port 6566) but scanning data is transferred via an additional random port. Therefore only port 6566 is not sufficient for scanning via network.<br> Do not open the sane-port 6566 or any other port regarding using scanners for the external zone in the firewall. This is dangerous because it allows access to the saned from foreign hosts so that the firewall does no longer provide any protection for the saned. Allowing access from the external network (i.e. for the external zone) does not make sense because scanning documents requires physical scanner access by trusted users.<br> On the other hand the default firewall settings allow any access from an internal (i.e. trusted) network. To make the saned on your server accessible from an internal network, assign the network interface which belongs to the internal network to the internal zone of the firewall. Use the YaST Firewall setup module to do this fundamental setup regarding network security and firewall and scanning via network will work without any further firewall setup.<br> For details see the openSUSE support database article 'CUPS and SANE Firewall settings' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
zh_tw: <p> <b><big>防火牆相關</big></b><br> 放火牆用來保護您主機上運行中的服務程序不受不想要的網路訪問。 通過網路使用掃描器，SANE 網路守護精靈 (saned)是必須運行以讓遠端客戶機可以訪問連線到您本地主機上的掃描器的伺服器程序。 客戶主機通過 sane 埠 (TCP 埠 6566) 聯繫 saned 但掃描資料是通過其他的隨機埠傳輸的。 因此僅有埠 6566 對於通過網路掃描是不夠的。<br> 不要為防火牆中的外部區域開啟 sane 埠 6566 或其他任何的埠以使用掃描器。 這非常危險因為它允許外部主機訪問 saned 因此放火牆不再提供對 saned 的任何保護。 允許外部網路的訪問 (例如外部區域) 沒有任何意義因為掃描文件需要受信任的使用者能夠接觸到物理掃描器。<br> 另一方面，默認防火牆設定允許任何內部 (受信任的) 網路。 要使得您伺服器上 saned 可從內部網路訪問，指派屬於內部網路的網路介面到防火牆的內部區域。 使用 YaST 防火牆設定模組來做此網路安全與防火牆相關的基礎設定，通過網路掃描將不需要任何多餘的防火牆設定。<br> 詳情請參考 openSUSE 支援資料庫文章 'CUPS 與 SANE 防火牆設定' 於<br> http://zh.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>

source: <p> <b><big>Client Settings</big></b><br> If you want to access scanners connected to other hosts (servers) in the network, set up the net metadriver to access them via the daemon running on the servers. The saned and the firewall on the servers must permit the access. In <b>Servers Used</b>, enter which servers should be used. Enter a comma-separated list of servers (server names or IP addresses). If no servers are entered, net is not activated. </p>
zh_tw: <p> <b><big>客戶機設定</big></b><br> 如果您想訪問網路中連線在其它主機(伺服器)上的掃描器， 設定 net 元驅動程式通過運行在伺服器上的守護精靈來訪問它們。 伺服器上的 saned 與防火牆必須允許訪問。 在<b>使用的伺服器</b>中，輸入應該使用的伺服器。 輸入用逗號隔開的伺服器列表(伺服器名稱或 IP 地址)。 如果未輸入伺服器，則不會啟用 net。 </p>

source: <p> <b><big>Local Host Configuration</big></b><br> By using the loopback network, saned and the net metadriver can be used even on your local host. In this case, the server and client are the same machine (localhost). Some scanners, such as parallel port scanners, require root privileges. When you enter <tt>localhost</tt> for both the server and the client, you can access such a scanner even as a normal user on your local host. </p>
zh_tw: <p> <b><big>本地主機配置</big></b><br> 通過使用迴路網路，saned 與 net 元驅動程式 即使在本地主機上也是可用的。 在這種情況下，伺服器與客戶機是同一臺機器 (localhost)。 某些掃描器(例如並行埠掃描器)需要根特權。 當您對伺服器與客戶機均輸入 <tt>localhost</tt> 後， 在本地主機上即使作為普通使用者也能訪問掃描器。 </p>

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: The error message is: %1
zh_tw: 出錯資訊是： %1

source: Failed to determine the version of package %1.
zh_tw: 未能確定軟體包 %1 的版本。

source: The third-party Image Scan driver software from Epson/Avasys is required. The Image Scan driver software is made and provided by Epson (formerly Avasys) http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/search/?OSC=LXEpson (formerly Avasys http://avasys.jp/eng/linux_driver/) where RPM packages for 32-bit (i386) and 64-bit (x86_64) architecture can be downloaded (if you accept the Epson/Avasys license agreements). The Image Scan driver contains proprietary binary-only software. For some models it is only available for 32-bit (i386) architecture which does not work when you have a 64-bit system installation. Some scanners are also supported by another (free-software) driver. When your scanner model requires a DFSG non-free (proprietary) module, you have to download and install two packages from Epson/Avasys: The 'iscan' package for the base software and an additional model dependant 'iscan-plugin' package with the proprietary module.
zh_tw: 需要來自愛普生/Avasys 的第三方影象掃描驅動軟體。 該影象掃描驅動軟體由愛普生（之前叫 Avasys）製作並提供 http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/search/?OSC=LXEpson （之前在 http://avasys.jp/eng/linux_driver/） 在此可下載 32位 (i386) 與 64位 (x86_64) 架構的 RPM 軟體包(如果您同意了愛普生/Avasys 許可協議)。 該影象掃描驅動包含了制式私有軟體。 對於某些型號它僅提供了 32位 (i386) 架構驅動，若您的系統是 64 位則毫無辦法。 一些掃描器也被其他的 (自由軟體) 驅動支援。 當您的掃描器型號需要一個 DFSG 非自由(私有)模組時，您必須下載與安裝來自愛普生/Avasys 的兩個軟體包： 基礎軟體包 'iscan' 與額外的依賴於型號的帶有私有模組的 'iscan-plugin' 軟體包。

source: Required package %1 is not installed and there is no package repository available.
zh_tw: 未安裝必需的軟體包 %1 且沒有可用的軟體源。

source: Required package %1 is not installed and not available in the repository.
zh_tw: 未安裝必需的軟體包 %1 且軟體源中沒有該軟體包。

source: Failed to install required package %1.
zh_tw: 未能安裝必需的軟體包 %1。

source: Failed to determine the active scanners. If the net metadriver is activated while there is a problem with the network, the 'scanimage -L' command may not respond. For example, this may happen if communication with a server used by the net metadriver gets distorted because a firewall drops some network traffic. In this case, disable the net metadriver until the issue in the network is fixed.
zh_tw: 未能確定活動的掃描器。 如果網路有問題時啟用了 net 元驅動程式，命令 'scanimage -L' 可能無響應。例如， 這可能發生在 net 元驅動程式使用的伺服器通訊由於防火牆丟棄了一些網路流量而被扭曲時。 在這種情況下，請禁用 net 元驅動程式直到修復網路問題。

source: Failed to determine the active scanners.
zh_tw: 未能確定活動掃描器。

source: File %1 does not exist.
zh_tw: 檔案 %1 不存在。

source: Failed to read %1.
zh_tw: 未能讀取 %1。

source: Failed to determine the active drivers.
zh_tw: 未能確定活動驅動程式。

source: Failed to detect scanners automatically.
zh_tw: 未能自動檢測到掃描器。

source: Initializing Scanner Configuration
zh_tw: 正在啟始化掃描器配置

source: Check installed packages
zh_tw: 檢查已安裝的軟體包

source: Read or create the scanner database
zh_tw: 讀取或創建掃描器資料庫

source: Determine active scanners
zh_tw: 確定活動掃描器

source: Determine active drivers
zh_tw: 確定活動驅動程式

source: Detect scanners
zh_tw: 檢測掃描器

source: Checking installed packages...
zh_tw: 正在檢查已安裝的軟體包...

source: Reading or creating the scanner database...
zh_tw: 正在讀取或創建掃描器資料庫...

source: Determining active scanners...
zh_tw: 正在確定活動掃描器...

source: Determining active drivers...
zh_tw: 正在確定活動驅動程式...

source: Detecting scanners...
zh_tw: 正在檢測掃描器...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Creating scanner database...
zh_tw: 正在創建掃描器資料庫...

source: Aborting: Failed to create the scanner database.
zh_tw: 中止：未能創建掃描器資料庫。

source: Aborting: Failed to read %1.
zh_tw: 中止：未能讀取 %1。

source: Writing Scanner Configuration
zh_tw: 正在寫入掃描器配置

source: Save the actual environment
zh_tw: 儲存實際環境

source: Saving the actual environment...
zh_tw: 正在儲存實際環境...

source: There is at least one printer configuration that uses the ptal service. It is possible to proceed but then the running ptal service could prevent hp-setup from working correctly. It is recommended to abort the scanner configuration now, stop the ptal service, change the printer configuration to use HPLIP, and start the scanner configuration again afterwards.
zh_tw: 至少有一種列印機配置使用 ptal 服務。 可以繼續執行操作但運行中的 ptal 服務會讓 hp-setup 不能正常工作。 推薦立即停止掃描器配置，停止 ptal 服務，修改列印機配置以使用 HPLIP，之後重啟掃描器配置。

source: Cannot run hp-setup because no graphical display can be opened. This happens if YaST runs in text-only mode, or the user who runs YaST has no DISPLAY environment variable set, or if the YaST process is not allowed to access the graphical display. In this case, abort the scanner configuration, run hp-setup manually, and start the scanner configuration again afterwards.
zh_tw: 不能運行 hp-setup 因為沒有可開啟的圖形顯示。 這在 YaST 運行在文字模式下，或運行 YaST 的使用者沒有設定 DISPLAY 環境變數，或 YaST 程序不允許訪問圖形顯示時發生。 在這種情況下，中止掃描器配置，手動運行 hp-setup，之後重啟掃描器配置。

source: It seems hplip is not installed, which is required to run hp-setup. Should the hplip package be installed?
zh_tw: hplip 似乎沒有被安裝，但運行 hp-setup 需要它。 是否安裝 hplip 軟體包？

source: Cannot run hp-setup because /usr/bin/hp-setup is not executable or does not exist.
zh_tw: 無法運行 hp-setup 由於 /usr/bin/hp-setup 不具有可執行許可權 或不存在。

source: Launched hp-setup. You must finish hp-setup before you can proceed with the scanner configuration.
zh_tw: hp-setup 啟動。 在繼續配置掃描器之前，您必須完成 hp-setup。

source: Not Configured:
zh_tw: 未配置：

source: Unknown device
zh_tw: 未知裝置

source: Unknown manufacturer
zh_tw: 未知製造商

source: Unknown model
zh_tw: 未知型號

source: %1 %2 at %3
zh_tw: %1 %2 的 %3

source: No scanner recognized by this driver
zh_tw: 此驅動程式未識別出掃描器

source: No scanner was detected and no active scanner or driver exists.
zh_tw: 未檢測到掃描器並且不存在活動的掃描器或驅動程式。

source: Firmware upload required.
zh_tw: 需要固件上傳。

source: Third-party Image Scan driver software from Epson/Avasys required.
zh_tw: 需要來自愛普生/Avasys 的第三方圖片掃描驅動軟體。

source: Package %1
zh_tw: 軟體包 %1

source: Unmaintained driver %1 may provide good functionality.
zh_tw: 失去維護的驅動 %1 或許會提供良好的功能。

source: Driver %1 should provide good functionality.
zh_tw: 驅動程式 %1 應該能提供良好的功能。

source: This scanner is not supported.
zh_tw: 不支援該掃描器。

source: This scanner is not supported by the driver %1.
zh_tw: 驅動程式 %1 不支援該掃描器。

source: Unmaintained driver %1 may provide complete functionality.
zh_tw: 失去維護驅動程式 %1 或許能提供完整的功能。

source: Driver %1 should provide complete functionality.
zh_tw: 驅動程式 %1 應該能提供完整的功能。

source: Driver %1 may work, but was not tested.
zh_tw: 驅動程式 %1 可能工作，但未經測試。

source: Unmaintained driver %1 may provide basic functionality.
zh_tw: 失去維護的驅動程式 %1 或許能提供基本的功能。

source: Driver %1 should provide basic functionality.
zh_tw: 驅動程式 %1 應該能提供基本的功能。

source: Unmaintained driver %1 may provide minimal functionality.
zh_tw: 失去維護的驅動程式 %1 或許能提供精簡的功能。

source: Driver %1 should provide minimal functionality.
zh_tw: 驅動程式 %1 應該能提供精簡的功能。

source: Driver %1 may work, but the functionality is unknown.
zh_tw: 驅動程式 %1 可能工作，但其功能未知。
